Este mundo te parece tão normal?
この世界はあなたにとってそんなに普通に見えますか？
Oferece coisas que te trazem dor
世界はあなたに痛みをもたらします
Problemas que assolam o coração
心を悩ませる問題をもたらします
Pois, o homem não conhece o que é o amor
人は愛とは何かを知らないからです
Então, nasce uma esperança quando não há mais saída
だから、出口がない時に希望が生まれるのです
A vitória para Deus não tem limites
神の勝利には限界がありません
Brilha forte a luz divina pra você que está perdido
神の光は、迷っているあなたのために明るく輝きます
Toda graça vem de Deus, eu não duvido
すべての恵みは神から来ることを、私は疑いません
Você pode crer que nada está no fim
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
信じていいです、チャンスがあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることが分かります
Você pode crer
信じていいです
Problemas que assolam o coração
心を悩ませる困難は
Pois, o homem não conhece o que é o amor
人は愛とは何かを知らないからです
Então, nasce uma esperança quando não há mais saída
だから、出口がない時に希望が生まれるのです
A vitória para Deus não tem limites
神の勝利には限界がありません
Brilha forte a luz divina pra você que está perdido
神の光は、迷っているあなたのために明るく輝きます
Toda graça vem de Deus, eu não duvido
すべての恵みは神から来ることを、私は疑いません
Você pode crer que nada está no fim
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
信じていいです、チャンスがあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることが分かります
Você pode crer que nada está no fim
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
信じていいです、チャンスはあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることを理解できるでしょう
Você pode crer
信じていいです